**Задание №1**

Цель задания:
Проверить ваши знания проектирования классов и методов
Проверить ваше умение на практике применять принципы наследования, полиморфизма и инкапсуляции
Формулировка задачи:
И так вы реализуете библиотечный реестр - абстракция предназначенная для описания библиотечного фонда муниципалитета вашего города. В этом фонде хранятся разные объекты: книги, журналы, письма, микрофильмы и т.д. Так же вам необходимо будет реализовать сервис обеспечивающий поиск среди всех объектов по инвентарному номеру и/или автору. Ваш main класс должен инициализировать реестр (генерировать экземпляры объектов), инициализировать сервис поиска и выводить на экран найденные элементы.


**Задание №2**

Цель задания:
Проверить ваши знания по работе с библиотекой unit тестов
Проверить ваше умение писать позитивные и негативные тесты
Проверить ваше умение писать параметризованные тесты
Формулировка задачи:
В блоке main реализована прикладная задача по вычислению квадратных корней уравнения через дискриминант. Вам необходимо покрыть данную реализацию формулы тестам с использованием библиотеки JUnit.

**Задание №3**

Цель задания:
Проверить ваши знания по работе с mock объектами
Проверить ваше умение на практике создавать mock объекты
Формулировка задачи:
В блоке main вам дан сервис бронирования (запись на прием) - BookingService. Два метода не реализованы:

Метод проверки занятости слота времени в СУБД
Метод бронирование слота времени
Воспользуйтесь механизмами мокирования и напишите два теста (позитивный и негативный). Добавьте логи

Все необходимые библиотеки уже подключены в pom.xml

**Задание №4**

Цель задания:
Проверить ваши знания в автоматизации тестирования WEB UI
Проверить ваше умение на практике использовать Selenium WebDriver
Формулировка задачи:
В блоке test реализовано несколько UI тестов. Вам необходимо сделать рефакторинг

Использовать абстрактный класс для хранения общей логики
Использовать методы before и after (JUnit 5) для вынесения повторяющихся блоков кода
Оптимизировать локаторы
Использовать паттерн PageObject